Загрузчик Bootstrap 
============

Расширение для CMF Cotonti. Загрузчик фреймворка Bootstrap.

Описание
--------

Это расширение позволит избавиться от многочисленных копий файлов Bootstrap'а,
которые используются различными плагинами и темами оформления внутри CMF Котонти.
Этот плагин в первую очередь рассчитан на разработчиков Cotonti, которые используют
в своих разработках фреймворк `Bootstrap`.

Возможности
-----------

* Единый набор файлов для обновления
* Избавляет от необходимости для каждого расширения держать отдельную копию
* Позволяет грузить файлы с CDN

Демонстрация
------------

После установки плагина вам будет доступна страница с описанием работы и примерами кода
для использования.
( http://www.yoursite.com/admin/other?p=bootstrap ).


Требования
----------

Для работы рекомендуется версия Cotonti Siena 0.9.13 и новее

### Совместимость

Т.к. сам по себе плагин не подгружает никаких дополнительных JS и CSS ресурсов,
то он должен быть совместим с любыми дополнениями и темами оформления.


### Комментарии

Плагин начнет работу сразу после установки. Однако, для того, чтобы воспользоваться его преимуществами,
необходимо в файлах загрузки ресурсов (`plugin.rc.php` или `theme.rc.php`)
вашего плагина или темы оформления использовать следующий код:

	
	global $cot_bootstrap;
	// Проверяем установлен ли плагин Bootstrap и его версию
	if ($cfg['bootstrap'] && version_compare($cfg['bootstrap'], '3.0.0', '>=')) {
		// если файлы установлены и версия нас устраивает — загружаем их
		cot_rc_add_file($cot_bootstrap['css_file']);
		cot_rc_add_file($cot_bootstrap['theme_file']);
		cot_rc_link_footer($cot_bootstrap['js_file']);
	} else {
		// Код для обратной совместимости, на случай если Bootstrap плагин не установлен
		// Просто загружаем необходимые файлы с какого-либо CDN (для примера с Яндекса)
		cot_rc_add_file('http://yandex.st/bootstrap/3.0.3/js/bootstrap.min.css');
		cot_rc_link_footer('http://yandex.st/bootstrap/3.0.3/js/bootstrap.min.js');
	}

Если вы разрабатываете плагин, то рекомендую использовать строку
`Recommends_plugins=bootstrap` или `Requires_plugins=bootstrap`
в setup файле вашего плагина, которая будет указывать на предпочтение или необходимость
расширения `bootstrap` для работы вашего плагина/модуля.

### Как это работает

Плагин предоставляет простой механизм проверки, установлен ли Bootstrap в системе,
и переменные содержащие пути к файлам библиотеки. Это позволяет разработчикам сторонних плагинов реализовать проверку на наличие Bootstrap файлов в системе и их загрузке.


Установка
---------

* Распаковать, скопировать файлы в корень сайта.
* Установить через панель Администрирования → Расширения (`Управление сайтом → Расширения`)
* Проверьте настройки в меню настройки плагина (`Управление сайтом → Расширения → bootstrap → Конфигурация`).

### Комментарии

Для проверки работы плагина зайдите на страницу администрирования плагина (Управление сайтом → Прочее → Bootstrap wrapper).
Версия плагина соответствует версии фреймворка Bootstrap используемого в системе.
Проверить наличие плагина в системе, а также узнать версию можно из переменной `$cfg['bootstrap']`.


Условия распространения (лицензия)
----------------------------------

Распространяется под лицензией BSD.


Авторство
---------

[Андрей Мацовкин](https://github.com/macik/)



Ссылки
------

* [Cotonti.com](http://Cotonti.com/) -- Home of Cotonti CMF
* [bootstrap на GitHub](https://github.com/macik/cot-bootstrap) -- Свежая версия на GitHub